‫- مهلاً، ألست (سام) من (آي كارلي)؟‬
‫- هل أنت شرطي؟‬
‫- كلا‬
‫- أجل، أنا (سام)‬
‫- ماذا تفعلين هنا في (لوس أنجلوس)؟‬
‫- أبحث عن المتعة‬
‫- كيف شطائر الفطور لديك؟‬
‫- مقززة‬
‫سآخذ الحجم الكبير إذاً‬
‫- (بوزلي)!‬
‫- تعالي إلى هنا يا (بوزلي)‬
‫- (بوزلي)! أين أنت؟‬
‫- (بوزلي)!‬
‫إنني أوقف مركبتي‬
‫- "مرحباً! ما الخطب؟"‬
‫- لا نستطيع العثور على هرتنا!‬
‫"لا تقل هذا! اسمي أيضاً (كات)!"‬
‫هل يمكنك مساعدتنا في‬
‫العثور على هرتنا؟‬
‫مهلاً، لقد سمعت مواء‬
‫انتظري أيتها القطة‬
‫- (بوزلي)‬
‫- انتظري أيتها الهرة، أنا آتية‬
‫- (بوزلي)!‬
‫- تعالي إلى هنا‬
‫المفصل!‬
‫يمكنني رؤية هرة، ارفعاني، هيا‬
‫- هاكما‬
‫- رائع!‬
‫شكراً لك‬
‫وداعاً...‬
‫تباً، سقطت العلكة من فمي!‬
‫أيتها العلكة!‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫ما الذي تفعله هذه الفتاة‬
‫الصهباء في سلة القمامة؟‬
‫ولماذا توجد بطارية في شطيرتي؟‬
‫إلى أين ذهبت أيتها العلكة؟‬
‫مهلاً! مهلاً!‬
‫لا تأخذ سلة القمامة هذه!‬
‫- توجد فتاة في الداخل!‬
‫- تباً!‬
‫رباه! سوف أفتقدك‬
‫مهلاً! مهلاً! انتظر يا سيدي‬
‫مهلاً، أبطىء سرعتك‬
‫أوقف الشاحنة يا رجل!‬
‫توجد فتاة في الداخل!‬
‫مرحباً! مرحباً!‬
‫- رباه! كان هذا ممتعاً للغاية‬
‫- ليس ممتعاً للغاية لهذا الفتى‬
‫- رباه! أنت (سام) من (آي كارلي)!‬
‫- أجل، والآن لنخرج...‬
‫ماذا كانت هذه الضوضاء؟‬
‫أعتقد أنه صوت فتاتين على وشك‬
‫الانسحاق تحت شاحنة قمامة‬
‫لا تعنينا نحن، أليس كذلك؟‬
‫- يجب أن نخرج من هنا‬
‫- لا أستطيع، سأفقد الوعي‬
‫- لن تفقدي الوعي‬
‫- هل أنت واثقة؟‬
‫لأنني كلما خفت حقاً...‬
‫حسناً، سأنقذ حياتك‬
‫ولكنك ستبتاعين لي شطيرة جديدة‬
‫"لن أكون بعيداً عنك أينما كنت"‬
‫"ولربما نستطيع جعل علاقتنا‬
‫واقع حقيقي"‬
‫"سنقوم بذلك على طريقتنا مهما قالوا عنا"‬
‫"لأن لا أحد سيقوم بذلك مكانك"‬
‫"لكن أنا... أنا... أنا لن أرفض أبداً"‬
‫"طالما سنبقى معاً"‬
‫"إن كنت تعيشين في الحلم‬
‫وتعرفين ما معنى ذلك"‬
‫"فلا تدعيهم يبدلون لك رأيك"‬
‫"إنها الحياة التي اخترناها‬
‫وما زلنا نتجاوز القوانين"‬
‫"لكن الأمور ستكون بخير"‬
‫"أجل سنكون جميعنا بخير"‬
‫"أنا وأنت سنكون بخير"‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أعتقد هذا‬
‫- أين نحن؟‬
‫- لا أعرف، أمام فندق ما‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫هذه رائحتك ورائحتي بسبب السباحة‬
‫وسط القمامة‬
‫يجب أن أعثر على‬
‫مكان ما لتنظيف نفسي‬
‫- تعالي إلى حمام (نونا)‬
‫- وماذا تكون الـ(نونا)؟‬
‫- إنها جدتي، أنا أعيش معها‬
‫- شكراً، ولكن ليس عليك...‬
‫أرجوك، لقد أنقذتني من‬
‫الانسحاق وسط القمامة‬
‫دعيني أرد لك الجميل بهدية الاستحمام‬
‫حسناً، ولكن كم يبعد المكان؟‬
‫لأنني مقززة ولا أريد أن‬
‫أتسبب باتساخ دراجتي النارية‬
‫إنه بعيد للغاية‬
‫- اتبعيني وافعلي ما أفعله تماماً‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫أين كنت يا رجل؟‬
‫أعتقد أنك تقصدين السيارة‬
‫الخطأ فأنا هنا لتوصيل...‬
‫الدكتور (ويليامز) واصطحابه إلى‬
‫المطار حتى يطير عائداً إلى (إنكلترا)‬
‫- نحن ابنتا الدكتور (ويليامز)‬
‫- اسمي هو (أوفيليا)‬
‫- ماذا؟‬
‫- يجب أن تأخذنا لمقابلة والدنا‬
‫ولكن لم يخبرني أحد أي شيء‬
‫عن اصطحاب فتاتين...‬
‫- كلا! أرجوك لا تضربنا‬
‫- نحن فتاتان صغيرتان فحسب‬
‫- هل رأيت هذا الرجل؟‬
‫- لم أكن سأفعل هذا!‬
‫- النجدة، النجدة‬
‫- كلا، كلا، حسناً، حسناً‬
‫- اركبا السيارة فحسب‬
‫- مرحى، مرحى‬
‫أجل، مرحى، جيد جداً‬
‫حسناً، كل شيء على ما يرام‬
‫هل لديك ثوب آخر‬
‫أستطيع ارتداءه؟‬
‫واحد لا يجعلني أبدو‬
‫مثل طيف من القيء؟‬
‫كلا، ولكن لا تقلقي‬
‫ملابسك في النشافة‬
‫ومتى ستكون جاهزة؟‬
‫عندما تأتي (نونا) إلى المنزل‬
‫وتعلمني كيفية تشغيل النشافة‬
‫- ادخل يا (دايس)‬
‫- كيف حالك يا حبيبتي؟‬
‫- من يكون الفتى؟‬
‫- إنه (دايس)، ويحيا في هذا المبنى‬
‫- أجل، وخمنا ماذا معي اليوم‬
‫- يا للروعة! هل هو شيء ما؟‬
‫أجل، شعر، في أكياس!‬
‫هل تريدان شراء بعض منه؟‬
‫كنت لأشتري ولكن بالأمس فقط طلبت‬
‫كيساً ضخماً من الشعر عبر الإنترنت‬
‫كلا، كلا، كلا‬
‫هذا هو شعر المشاهير‬
‫لدي شعر من (ويل سميث)‬
‫و(كيتي بيري)، ومن (ريان سيكريست)‬
‫- و(جاستن بيبر)...‬
‫- كم ثمن شعر (بيبر)؟‬
‫- ثلاثون‬
‫- سآخذه‬
‫هل تعرفين... تبدين مثل (سام)‬
‫من عرض الإنترنت (آي كارلي)!‬
‫كلا، تلك الفتاة أجمل مني بكثير‬
‫- إنها (سام) بالفعل‬
‫- أنت رائعة!‬
‫هذا صحيح‬
‫- هلا تعطينني بعضاً من شعرك‬
‫- سأبيعك بعضاً من شعري‬
‫- سأعود لاحقاً ومعي الأكياس والمقص‬
‫- استخدم هذا المقص بسرعة‬
‫مهلاً، توقفي عن شم شعر (بيبر)‬
‫لا أستطيع منع نفسي‬
‫تبدو رائحته موهوبة للغاية‬
‫- (نونا)!‬
‫- حقيبة جميلة‬
‫- أخرجاني من هذا الشيء‬
‫- احذري يا (نونا)، (سام)!‬
‫احذري‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- ماذا حدث لك؟‬
‫- هؤلاء الملاعين الصغار حدثوا لي‬
‫(نونا) تجالس الكثير من الأطفال‬
‫في هذا المبنى‬
‫ليس بعد الآن‬
‫سئمت من وضعهم لي في الحقائب‬
‫والتبول في كل مكان‬
‫حان الوقت بالنسبة إلي‬
‫لأنتقل إلى (إيلدرلي آيكرس)‬
‫كلا! (نونا)! لن تذهبي‬
‫إلى (إيلدرلي آيكرس)!‬
‫- ولكنه مكان رائع!‬
‫- سأنتقل إلى هناك معك إذاً‬
‫ولكنه من أجل كبار السن فحسب‬
‫ولكنني لا أستطيع الحياة وحدي هنا!‬
‫ماذا إن سقطت في المرحاض‬
‫وعلقت مرة أخرى؟‬
‫- سأكون على بعد ٥ شوارع فحسب!‬
‫- ٥ شوارع...‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً...‬
‫إن علقت في المرحاض مرة أخرى...‬
‫هلا ترسلين لي صورة لهذا من فضلك‬
‫- ما سبب وجودها هنا؟‬
‫- إنها تزورني‬
‫هل توافقين على بقائها معنا هنا‬
‫لهذه الليلة؟‬
‫بالطبع...‬
‫أفترض أنه ليس لديك سجل جنائي‬
‫أجل، أنت تفترضين هذا‬
‫مهلاً! ماذا؟ ماذا يحدث؟‬
‫كيف يمكن أن يحدث هذا؟‬
‫النجدة! النجدة!‬
‫مهلاً!‬
‫أيتها السيدة العجوز المجنونة!‬
‫دعيني أخرج من هنا‬
‫النجدة!‬
‫مرحباً! ماذا يحدث؟‬
‫أريكة شبح!‬
‫- مرحباً! مرحباً!‬
‫- إنها أنا (سام)!‬
‫أخرجيني من هذه الأريكة!‬
‫أسرعي!‬
‫لا يفترض أن تنامي في الفراش‬
‫الأريكة هكذا!‬
‫جدتك المجنونة طوتني في هذا الشيء!‬
‫هذا صحيح‬
‫أحياناً تسير أثناء نومها‬
‫تفعل أموراً وهي حتى‬
‫لا تعرف هذا‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫سأنام هنا بجوارك‬
‫حتى لا تصابي بالفزع‬
‫أنا لا أصاب بالـ... أياً كان‬
‫إلى متى ستبقين هنا‬
‫في (لوس أنجلوس)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- ألا تريدين العودة إلى (سياتل)؟‬
‫لست فى عجلة...‬
‫أعني أن أفضل صديقاتي انتقلت‬
‫إلى (إيطاليا) مع أبيها‬
‫وأمي مجنونة إلى حد ما‬
‫هل ستتجولين في كل أنحاء‬
‫(أمريكا) مثل الهيبيين إذاً؟‬
‫أجل، سأذهب حيث تأخذني‬
‫دراجتي النارية‬
‫ظننت أن الشخص هو من‬
‫يسيطر على الدراجة النارية!‬
‫رباه! كم من شعر (بيبر) شممت؟‬
‫- (نونا)! انتظري!‬
‫- كلا! كلا!‬
‫كلا! لا تفعلي هذا!‬
‫كلا، أرجوك!‬
‫أرجوك لا تفعلي!‬
‫كيف يحصل هذا؟‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، كيف كانت المدرسة؟‬
‫كانت تعليمية‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫قرأت على الإنترنت أنك إذا خلطت‬
‫القهوة وعصير البرتقال وبيضة نيئة...‬
‫- فهي قد تنفجر‬
‫- رائع، أنا أحب المتفجرات‬
‫كوني مستعدة إذاً...‬
‫- هل لديك أية أعواد متفجرات؟‬
‫- كلا، أنا آسفة‬
‫لقد عدت إلى المنزل يا (نونا)‬
‫وأحضرت معي قشدتك المميزة‬
‫- جدتك ليست هنا‬
‫- هل ذهبت إلى ميدان الأسلحة؟‬
‫كلا...‬
‫لقد اصطحبتها إلى (إيلدرلي آيكرس)‬
‫- لتزور شخصاً ما؟‬
‫- كلا، إنها... تحيا هناك الآن‬
‫- هل وضعت (نونا) في دار للعجائز؟‬
‫- إنني...‬
‫ألست سعيدة بأنها‬
‫ليست هنا لترى هذا؟‬
‫- كيف تأخذينها إلى هذا المكان؟‬
‫- لقد طلبت مني هذا!‬
‫رباه! سأفقد الوعي...‬
‫أو سأتقيأ، سأفعلهما معاً‬
‫بربك! كبار السن يحبون‬
‫العيش مع بعضهم البعض‬
‫يتناولون العشاء معاً في الرابعة‬
‫ويأكلون أطعمة مريحة‬
‫ويتحدثون عن الأقراص...‬
‫إلى أين نحن ذاهبتان؟‬
‫إلى (إيلدرلي آيكرس)‬
‫- يجب أن تفتحي الباب أولاً!‬
‫- أحياناً أنسى هذا‬
‫- مرحباً يا (كات)‬
‫- مرحباً (ماكس)، مرحباً (كلوي)...‬
‫حذاء جميل، لا أستطيع الحديث الآن‬
‫- لا بأس، أدخلينا فحسب‬
‫- جدتك ستقوم بمجالستنا‬
‫كلا، إنها ليست هنا لأن أحدهم‬
‫ارتكب شيئاً مريعاً في حقها‬
‫أنا "أحدهم"‬
‫- هلا تحملين (داربي)، إنه ثقيل!‬
‫- كلا، ليس لدي وقت لهذا‬
‫- يجب أن أذهب‬
‫- كلا، لا أريد هذا الوحش‬
‫أجل، زهور جميلة‬
‫اذهبا وقولا لأمكما أن تجد‬
‫جليسة أطفال أخرى‬
‫- أمنا ذهبت إلى العمل‬
‫- تعاليا معنا فحسب إذاً‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫- تركت الرضيع في الشجيرة!‬
‫- سأحضر الرضيع‬
‫أسرعي! هيا بنا‬
‫(نونا)! (نونا)!‬
‫أين جدتي (نونا)؟‬
‫(نونا)!‬
‫نريد فعل شيء مرح‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫هاكما، اركبا على هذا الشيء‬
‫- رائع!‬
‫وراقبا "هذا الشيء"‬
‫- (نونا)!‬
‫- تباً!‬
‫رباه! هل أنت بخير؟‬
‫حسناً، أعتذر إلى الجميع‬
‫ولكن رجل الوشوم غادر المكان‬
‫ولن يعود اليوم مرة أخرى‬
‫آسفة على هذا‬
‫هل كنتم ستحصلون‬
‫على وشوم اليوم؟‬
‫- كنا سنفعل هذا‬
‫- والآن نحن محبطون فحسب‬
‫ارفع كمك‬
‫- هيا، سأعيدك إلى المنزل‬
‫- كلا! أنا أحب هذا المكان‬
‫انظري إلى هذا الرجل!‬
‫إنه أعزب وجذاب‬
‫هل تحبين المكان هنا حقاً؟‬
‫أجل، الليلة كلنا سننزل إلى حمام‬
‫السباحة ونشاهد فيلماً مضحكاً‬
‫- هذا مثالي لك‬
‫- أعرف هذا‬
‫لأنك أحياناً عندما تضحكين‬
‫تتبولين قليلاً‬
‫- وستكونين في المغطس بالفعل‬
‫- صمتاً!‬
‫"مرحباً بكم في (إنسايد أوت برغر)‬
‫ماذا ستطلبون اليوم؟"‬
‫نريد وجبتين مزدوجتين...‬
‫وهل لديكم أي طعام للأطفال؟‬
‫"كلا"‬
‫- ماذا سنحضر لـ(داربي) إذاً؟‬
‫- يمكنه امتصاص قطعة بطاطا‬
‫حتى وإن كنت ستعيشين هنا‬
‫هل تعدين بالمجيء وزيارتي كثيراً؟‬
‫- طوال الوقت ونحن...‬
‫- مهلاً، من سيعد لي الحساء؟‬
‫- يمكنك التعلم بنفسك‬
‫- حقاً؟‬
‫بالطبع، تفتحين العبوة وتصبينها‬
‫في الوعاء وتضعينها في الميكرويف‬
‫انتظري، تمهلي قليلاً‬
‫هلا تخبران هذا الرجل‬
‫بأن يكف عن الشكوى‬
‫قلت لك إنني أريد وشماً‬
‫لـ(أبراهام لنكولن)‬
‫هذا من سوء حظك‬
‫لقد حصلت على ساق دجاجة‬
‫- الحساب سيكون ٦ ونصف‬
‫- لا توجد معنا أية نقود‬
‫- ماذا؟‬
‫- اهرب!‬
‫تمسكي‬
‫"رمز رقم ٤، ليستدعِ أحدكم المدير"‬
‫أيها الطفلان! عودا إلى هنا!‬
‫أوقفوا هذه الدراجة، مهلاً‬
‫قد يكون شيئاً ممتعاً أن‬
‫أحظى بالشقة كلها لنفسي‬
‫- بالطبع، لقد عشت وحدي لأعوام‬
‫- ظننت أنك كنت تعيشين مع أمك!‬
‫هذا مثل العيش وحدي تماماً‬
‫- مرحباً يا (سام)، أنا مستعد لشعرك‬
‫- أجل، لماذا لا ندخل...‬
‫- الأطفال!‬
‫- أي طفلين؟‬
‫من نجالسهم، لقد تركناهم‬
‫وحدهم في (إيلدرلي آيكرس)!‬
‫- لقد رأيتهم منذ ١٠ دقائق‬
‫- أين؟‬
‫- في (إنسايد أوت برغر)‬
‫ رباه! أنا أحب البطاطا الخاصة بهما‬
‫هيا بنا‬
‫مهلاً، بربكما، أنا جاد‬
‫- (ماكس)! (كلوي)!‬
‫- ما الذي يحدث؟‬
‫هذان الطفلان... إنهما مدينان...‬
‫بـ٦ دولارات و...‬
‫سأفقد الوعي‬
‫حسناً، لقد صادفنا‬
‫حظاً جيداً، لنتوجه إلى المنزل‬
‫- مرحى‬
‫كلا، يجب أن نساعد ونعالج‬
‫هذا الرجل المتعرق‬
‫- يجب أن نفعل له (ثي ٣ بي أو)‬
‫- تقصدين (سي بي آر)، إنعاش طبيعي؟‬
‫حسناً، سنجرب هذا أولاً...‬
‫أنت تضغطين على ساقيه‬
‫وأنا سأقفز على صدره‬
‫مهلاً، لماذا لا تضغطين أنت‬
‫على ساقيه وأقفز أنا على صدره؟‬
‫- سنتبادل مكانينا‬
‫- دعينا نفعلها‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫- تبديل‬
‫هل تفعلانها بطريقة صحيحة؟‬
‫لقد استفاق، ارفعه، اجعله ينهض‬
‫رباه!‬
‫- لقد أنقذتما حياتي!‬
‫- أرجوك، لا تهتم بشكرنا‬
‫قد يريد هذا الرجل اللطيف‬
‫أن يشكرنا بطعام مجاني‬
‫أجل، بصفتي مدير (إنسايد أوت برغر)‬
‫أعلن أن...‬
‫- (سام باكيت)!‬
‫- (سام باكيت) و...‬
‫- (كات فالنتين)‬
‫- و(كات فالنتين)...‬
‫سيتم منحهما برغراً بالجبن‬
‫مجانياً لبقية حياتهما‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا للروعة!‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫- هذا جيد، ٣ أكياس من الشعر‬
‫- أرجو أن تبيعها بمبالغ كبيرة‬
‫سأفعل هذا، أنت شخصية شهيرة‬
‫حقاً أستطيع بيع أي شيء لديك‬
‫هل يمكنني الحصول على هذا؟‬
‫سأفتح الباب‬
‫تعال معي أيها الرضيع‬
‫- مرحباً يا (ميليندا)‬
‫- مرحباً يا (كات)‬
‫أمي‬
‫- هل قضيتم يوماً مرحاً مع (نونا)؟‬
‫- كلا‬
‫- (سام) و(كات) اعتنيتا بنا‬
‫- إنهما أفضل جليستي أطفال‬
‫قدنا دراجة خاصة بكبار‬
‫السن في الشارع!‬
‫وهما أنقذتا رجلاً متعرقاً من الموت!‬
‫- إنها لعبة فيديو جديدة‬
‫- اسمها "أنقذوا البدين"‬
‫وهي كلمة لطيفة لوصف البدانة‬
‫دعاني ادفع لكما من أجل‬
‫مجالسة الأطفال، هاك!‬
‫- كم هذا المبلغ؟‬
‫- ١٥٠ دولاراً‬
‫ماذا؟‬
‫هل تريدان مجالستهم‬
‫مرة أخرى في وقت ما؟‬
‫- هلا تفعلان‬
‫- أجل‬
‫أنا لا أعيش هنا، (كات)!‬
‫سأجالسهم بالطبع، ابعثي لي‬
‫رسالة نصية عندما تريدين هذا‬
‫- رائع، هيا يا أطفال‬
‫- وداعاً‬
‫- شكراً لكما مرة أخرى‬
‫- احتفظي لي ببصاقك‬
‫أنت طفل غريب!‬
‫والآن دعيني أرى، أنت لديك‬
‫شعر أحمر وأنا شقراء‬
‫لذا أحصل على ١٣٠‬
‫وأنت بدون ١٠٠ ومعك ٢٠‬
‫شكراً لك‬
‫احتفظي أنت بكامل المبلغ‬
‫أعتقد أنني يجب أن أركب‬
‫الدراجة القديمة‬
‫- وأرى إلى أين ستأخذني‬
‫- حسناً ولكن...‬
‫يبدو الأمر فقط وكأننا حظينا‬
‫بكل المرح معاً في آخر يومين‬
‫ولدينا هذه الديناميكية الخاصة‬
‫بالأزواج كبار السن‬
‫والصراع المتصاعد، واحتمال كبير‬
‫للمزيد من المغامرات‬
‫- انسي الأمر‬
‫- كلا، مهلاً، مهلاً‬
‫أعني أنني لا أعرف مكاناً آخر‬
‫أريد التواجد فيه‬
‫- ويبدو أنك تحتاجين إلى رفيقة سكن‬
‫- هل تقولين ما أعتقد أنك تقولينه؟‬
‫أجل‬
‫هل ستبقين في (لوس أنجلوس) قليلاً‬
‫وتساعدينني في العثور على رفيقة منزل؟‬
‫- لقد وجدت رفيقة سكنك بالفعل‬
‫- حقاً؟ من تكون؟‬
‫- أنا!‬
‫- رباه! هذا أفضل يوم على الإطلاق!‬
‫أفضل بكثير من يوم أمس‬
‫عندما كنا في القمامة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- ماذا يوجد على العشاء إذاً؟‬
‫- أفكر في برغر بالجبن مجاني‬
‫إلى (إنسايد أوت برغر)‬
‫لا تدغدغيني‬
‫أخرجي إصبعيك من أذني‬
‫ستكون هذه رحلة طويلة!‬
‫أرجوك، أرجوك لا تفعلي هذا‬
‫رجاء لا تفعلي هذا يا (نونا)‬
‫لا، نحن هنا‬
‫نحن في الداخل يا (نونا)‬
‫استيقظي‬
‫لا، لا يا (نونا)‬
‫لا يا (نونا)‬
‫ترجمة سكرينز إنترناشونال - بيروت‬